Boa tarde, 
Sou Lucas Camargo, aluno de Engenharia Mecatrônica da UFSC. Recebi seu contato por meio do Prof. Diego Greff. Ele deve ter mencionado a nossa necessidade de adquirir um motor similar a um que tínhamos em um projeto legado do laboratório. É um modelo pequeno com caixa de redução. Ocorreu dano ao rolamento do motor original , e na tentativa de conserto, as escovas foram quebradas.
Infelizmente não temos as informações de chapa dele, porque é antigo e isso se perdeu. A única informação que temos é o fabricante, Bühler. Porém posso dar algumas características gerais e fotos: 
- Comprimento do enrolamento: 45 mm
- Diâmetro do enrolamento: 20 mm
- Comprimento do íma permanente: 37 mm
- Diâmetro da carcaça: 30 mm

A ideia é encontrar um motor (ou três deles - para uma máquina paralela) que seja parecido.
Desde já já agradeço a atenção.

att,
Lucas
